Devotees, they like someone
A los Devotos, les gusta alguien
for who, they realize, they aspire to be.
hacia quien se dan cuenta que él es lo que ellos aspiran a ser.
They’re looking to the svarūp.
Ellos están en busca del svarūp.
Looking beyond any perceivable defect.
Viendo por encima del cualquier defecto perceptible.
This is very different.
Esto es muy diferente.
[Photoshop The Objective Self]
[Photoshop al Ser Objetivo]
Someone might be a little arrogant, greedy, this, that …
Alguien tal vez sea un poco arrogante, codicioso, esto, aquello....
They’re looking beyond that and seeing
Ellos están mirando por encima de eso y ven
if there’s some devotional substance there.
si hay ahí alguna substancia devocional.
Guru Mahārāj mentioned, there were two devotees in Gauḍīya Math,
Guru Mahārāj mencionó, que había dos devotos en el Gauḍīya Math,
they didn’t like each other.
que no se caían bien.
And Saraswatī Ṭhākur was aware of this,
Y que Saraswatī Ṭhākur lo sabía,
so in a public meeting he asked each one,
así es que en una asamblea pública le pidió a cada uno,
“You glorify that person and that person glorify him.”
"Tú glorificas a esta persona, y esa persona le glorifica."
He made them praise each other in open assembly.
Hizo que se honraran uno al otro en una asamblea abierta.
So, the one person was looking and said, “Oh, well …”
Así que una persona que observaba dijo, " Oh, bien..."
And Guru Mahārāj said,
Y Guru Mahārāj dijo,
“Нe had to look to the svarūp
"Tuvieron que mirar hacia su svarūp
to say something good.”
para poder decir algo bueno."
But that’s a good thing.
Pero eso es algo bueno.
So we’re looking to the subjective self,
Así que estamos viendo hacia el ser subjetivo,
not the objective self.
no hacia el ser objetivo.
We’re willing to photoshop the objective self,
Estamos deseando hacerle photshop al ser objetivo,
just look towards the subjective self
mirar más allá hacia el ser subjetivo
and make adjustments there.
y hacer los ajustes ahí.